Aku mendengarkan semua yang Engkau katakan.
Aku memujaMu dengan
penuh pengabdian,
tapi saya masih menerima kegagalan.
Dan itu juga,
karena gadis itu Shakti!
'Pada hari Dhanteras
yang baik ini,'
'Kau membawaku ke foto Gauri ini.'
'Apakah ini akan menjadi alasan
perpisahan Shiv dan Shakti?'
Ada apa, Mandira?
Untuk pertama kalinya, saya melihat ketakutan
dan kegelisahan di wajahmu.
Kenapa semua usahaku
sia-sia, Purnendu?
Mengapa aku tidak dapat
memisahkan Shiv dan Shakti?
Mengapa aku merasa
nasibku lepas kendali?
Jika Anda mencoba
mengubah nasib sesuai
keinginan Anda,
inilah konsekuensinya.
Anda tidak hanya akan tersesat,
tetapi juga menjauh
dari tujuan Anda.
Jangan lupa
bahwa Shiv dan Shakti bukanlah dua
kata yang berbeda, mereka adalah satu.
Lalu bagaimana cara memisahkannya?
Shiv dan Shakti adalah
awal mula umat manusia.
pusat dari realitas tertinggi.
Dan Shiv dan Shakti
adalah asal mula kehidupan.
Jadi, bagaimana cara memisahkannya?
Lalu apa yang harus saya lakukan?
Katakan padaku, apa yang harus aku lakukan?
Haruskah aku bunuh diri?
Salam Dewa Siwa!
Seseorang harus menerimanya...
Seseorang harus
mengakui vitalitas Shakti.
Mandira, yang pernah menganggap
dirinya sama dengan Tuhan,
sekarang berdiri
di sini karena Shakti
dalam keadaan rentan dan tidak
berdaya, layaknya
manusia pada umumnya.
Purnendu, jangan
menyebut nama Shakti.
Namanya harus disebutkan.
Tidak hanya sekali, namun
namanya harus disebutkan berkali-kali
karena Shakti adalah Dewi
Parwati dan Dewi Sati juga.
Pikirkan tentang hal ini.
Mengapa Mahadewa
dan Dewi Sati berpisah?
Mengapa?  - Cerita ini punya
solusi untuk masalah Anda.
Dewi Sati telah melanggar
perintah Mahadewa.
Dia pergi ke 'yajna'
Daksha tanpa undangan
dan kemudian mengorbankan nyawanya
dalam api suci 'yajna' itu
karena Dia tidak tahan dengan
rasa tidak hormat suaminya, Mahadev.
Tolong beritahu saya dengan
jelas apa yang ingin Anda katakan.
Fakta bahwa Dewi
Sati dan Mahadewa
berkumpul sebelum
Mereka dapat dipisahkan.
Setelah itu, Dewi Sati
menjalankan banyak
puasa dan penebusan
dosa selama ratusan tahun
sehingga Dia bisa mendapatkan
Mahadewa sebagai suaminya lagi.
Kemudian, Dia datang ke Bumi
ini dalam wujud Dewi Parvati.
Apakah kamu mengerti?
Jika kau ingin memisahkan
Shiv dan Shakti selamanya,
Anda harus membiarkan
mereka bersatu terlebih dahulu.
Itu akan menciptakan kembali sejarah.
Dalam api pengorbanan itu,
Shakti harus
mengorbankan nyawanya.
Dia akan terbakar menjadi abu!
Bagaimana mereka bisa berpisah
padahal mereka belum bersatu?
Perpisahan hanya akan
terjadi setelah mereka bersatu.
Bagaimana aku harus menyatukan
Shiv dan Shakti?  SAYA...
Sepertinya Anda telah menemukan caranya.
Sekarang tutup matamu.
"Om!"
'Nyonya Kashyap...
- Bukan Nyonya Kashyap, panggil aku bibi.'
'Aku telah memutuskan bahwa kamu
adalah gadis yang sempurna untuk Shiv.'
Apa yang kamu lihat?
- Rahmat Lord Bholenath.
Lord Bholenath telah menunjukkan padaku jalannya.
Kamu benar, Purnendu.
Bagaimana Shiv dan Shakti akan
berpisah sampai mereka tidak bisa bersatu?
Apa yang Shakti katakan?
Dia bisa mentolerir apapun
tapi kebohongan.
'Jika ada dosa
terbesar di mataku,'
'itu adalah kepalsuan.'
'Dan aku tidak pernah bisa mentolerir kebohongan.'
Saya sadar akan
kebohongan hidup Shiv.
Saya mengetahui
rahasia hidup Shiv.
Sekarang, kombinasi antara
rahasia dan kebohongan itu
akan menjadi alasannya
untuk mengurangi Shakti Sharma,
Dewi Sati zaman
ini, menjadi abu.
Jika satu-satunya cara untuk
memisahkan Shiv dan Shakti
adalah melalui pernikahan mereka,
maka aku akan menikahkan mereka.
Pikirkan tentang hal ini.
Orang yang tidak kamu
inginkan di dunia ini,
bisakah kamu
membawanya ke rumah ini?
Saya akan.
Orang yang tidak bisa
kamu tahan sedetik pun,
bisakah kamu menghadapinya
dan melihatnya
sepanjang hari di rumah ini?
Aku akan melakukannya, Purnendu!
Untuk mendapatkan nektar,
seseorang juga harus meminum racun.
Jika Lord Bholenath bisa
mengkonsumsinya, saya juga bisa!
Aku akan menikahkan Shiv
dan Shakti dengan cara apa pun!
Anda adalah rahasia terdalam Shiv.
Kebohongan hidup Shiv...
Sekarang, Anda harus
kembali ke tempat asal Anda
untuk beberapa hari lagi.
Karena sekarang,
Aku akan menikahkan Shiv dan Shakti.
Aku akan membawa terang dan
kebahagiaan ke dalam hidup mereka
selama beberapa hari.
Kalau begitu tiba
waktunya kau masuk, Gauri.
Dan itu akan membuat
Shakti keluar selamanya.
Dr Shiv,
dengarkan baik-baik
apa yang ingin kukatakan
karena ini tentang saudaramu
dan saudara perempuanku.
Nandu?
Keertan dan Rimjhim?
Di hari pernikahan, Keertan
menelepon Rimjhim...
'Aku akan datang ke rumahmu besok'
'dan membawamu bersamaku
saat aku mendapat kesempatan.'
'Aku tidak bisa hidup tanpamu.'
'Jangan buang waktu
dan cepat datang ke sini.'
Dr Shiv, kenapa kamu
tidak mengatakan apa-apa?
Katakan sesuatu.
Katakan sesuatu, Dr Shiv.
Karena masalahnya di sini
bukan tentang
kakakku dan adikmu.
Kita berbicara tentang seorang pria
yang berjanji akan mencintai seorang gadis
dan kemudian meninggalkannya sendirian.
Jika Keertan mencintai Rimjhim,
itu hal yang baik, bukan?
Kita seharusnya senang karenanya.
Tapi jika Keertan meminta
Rimjhim kabur dari rumah,
dan tidak sampai ke sana
sendiri, maka ini sangat salah.
Dan dia harus
membenarkan jawabannya.
Saya yakin dia terjebak di suatu tempat,
kalau tidak, dia pasti ada di sana.
Dia sangat mencintaiku.
Rimjhim, apakah kamu berbicara
dengan Keertan setelah kejadian itu?
Apakah Anda mendapat balasan atas
panggilan atau SMS Anda?  Apa pun?
Rimjhim, matamu menyampaikan
cintamu pada Keertan.
Namun ketika cinta bertepuk sebelah tangan,
itu menyebabkan Anda sangat tertekan.
Kita tercekik dalam diri kita sendiri
dan mulailah bertanya pada
diri sendiri pertanyaan seperti...
'Apa alasan kamu tidak bisa
mendapatkan cinta sebagai balasan cinta?'
Kita mulai mengutuk diri kita sendiri
memikirkan bagaimana kami
membuat kesalahan besar.
Kami bertanya-tanya bagaimana kami
membiarkan seseorang memenangkan hati kami.
Kapan dan bagaimana
apakah ada yang
memberi tempat di hati kita?
Dan ketika itu terjadi,
itu menjadi titik lemah terbesar kami,
kegagalan terbesar kita
dan rasa sakit terburuk kami.
Anda menunggu seumur hidup untuk seseorang
dalam hubungan seperti itu, Rimjhim.
Kita tidak pernah cukup kuat
untuk menghadapi kenyataan
bahwa orang yang kita tunggu
tidak dimaksudkan untuk kita.
Lihat, Rimjhim,
Aku tidak bisa membiarkanmu
menjalin hubungan
dimana keduanya tidak bisa
berada pada halaman yang sama.
Dalam hubungan seperti itu,
satu orang terus bergerak maju
dan yang satu lagi tertinggal.
Yang akan membuatmu kesakitan
hanyalah rasa sakit, Rimjhim.
Benar, Shakti?
Shakti, ada apa?
Dia sedikit sensitif
jika menyangkut diriku.
Setiap kali saya sedih,
dia meneteskan air mata.
Shakti, kamu sungguh luar biasa.
Terkadang, kamulah yang terkuat,
dan terkadang, orang
yang paling sensitif.
Dengar, kita akan bicara dengan Keertan.
Jika itu kesalahannya,
Saya berjanji kepada Anda bahwa
saya tidak akan membiarkannya.
Tapi jika itu bukan kesalahannya,
Aku akan berdiri di sisi kalian berdua.
Bagaimana kalau kita berangkat sekarang?
Ayo.
Shakti!
Apa itu?
Aku pergi, dan kamu tetap di sini.
Sebenarnya...
Aku baru saja memikirkan sesuatu.
Apa pun yang Anda pikirkan,
kami akan memikirkannya bersama.
Karena Shiv dan Shakti tidak
dimaksudkan untuk berjalan terpisah,
mereka dimaksudkan untuk berjalan bersama.
Begitulah ikatan kami!
“Wahai kekasih, cobalah
dengarkan kisah hatiku.”
"Itu tidak bisa diungkapkan dengan kata-kata..."
Baiklah?
"Kamu adalah temanku dan
kamu menyimpan rahasiaku."
"Akulah tubuhnya, dan
kamu adalah nafasnya."
"Tetaplah bersamaku seperti ini selamanya."
“Matamu membuatku terpesona.”
"Aku telah kehilangan hatiku padamu."
"Saya tidak punya kendali atas hati saya."
"Aku selalu tertarik padamu."
Shiv, kamu!
Dengan mereka?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Untuk mengetahui apakah
semuanya baik-baik saja atau tidak,
kami perlu bicara denganmu, kan?
Masalah baru-baru ini dalam
keluarga kami telah menyebabkannya
semua orang percaya bahwa Ranjan
bertanggung jawab atas mereka.
Tapi kenyataannya adalah
bahwa ada orang lain
yang juga terlibat.
Dan itu adalah kamu.
Ketakutan saya menjadi kenyataan.
Gadis pintar ini menangkap anakku.
Dr Keertan,
Anda perlu menjawab
beberapa pertanyaan saya hari ini.
Shakti benar, Keertan.
Anda harus menjawab
beberapa pertanyaannya hari ini.
Apa yang kamu bicarakan, Shakti?
Shiv, pertanyaan apa?
Rimjhim!
Rimjhim lari dari
pernikahannya untukmu
dan kemudian dikurung di garasi.
Seseorang menguncinya di dalam.
Apakah itu kamu?
Katakan padaku, mengapa kamu melakukan ini?
Mengapa kamu tidak
ingin Rimjhim menikah?
Dan yang paling penting.
Anda meminta Rimjhim untuk
meninggalkan pernikahannya, kan?
Dan Anda sendiri tidak sampai di sana!
Mengapa?
Katakan sejujurnya pada kami, Keertan.
Ini bukan lelucon.
Apa yang Shakti tanyakan padamu?
Ini adalah masalah hidup seorang gadis.
Beri tahu saya.
Sekarang, Keertan akan terungkap
bersama ibunya.